ok    a) Parâmetro: um Id de um vértice de um grafo direcionado;
      Saída: o fecho transitivo direto deste vértice.


ok    b)Parâmetro: um Id de um vértice de um grafo direcionado;
      Saída: o fecho transitivo indireto deste vértice.


ok    c) Parâmetro: dois IDs de vértices do grafo;
      Saída: o caminho mínimo entre estes dois vértices usando algoritmo de Djkstra;


ok    d) Parâmetro: dois IDs de vértices do grafo;
      Saída: o caminho mínimo entre estes dois vértices usando algoritmo de Floyd;


ok    e) Parâmetro: um subconjunto X de vértices do grafo;
      Saída: uma Árvore Geradora Mínima sobre o subgrafo vértice-induzido por X usando o algoritmo de Prim;


ok    f) Parâmetro: um subconjunto X de vértices do grafo;
      Saída: uma Árvore Geradora Mínima sobre o subgrafo vértice-induzido por X usando o algoritmo de
      Kruskal;


ok    g) Parâmetro: um ID de vértice;
    Saída: a árvore dada pela ordem de caminhamento em profundidade a partir de nó dado parâmetro,
    destacando as arestas de retorno;


ok    h) Parâmetro: o próprio grafo acíclico direcionado D;
    Saída: uma ordenação topológica em D ou a informação de que D não é um grafo acíclico direcionado.