O que fazer:

ok    a) Parâmetro: um Id de um vértice de um grafo direcionado;
    Saída: o fecho transitivo direto deste vértice.


ok    b)Parâmetro: um Id de um vértice de um grafo direcionado;
    Saída: o fecho transitivo indireto deste vértice.

-> corrigir qnd n chega ninguem no vertice

ok    c) Parâmetro: dois IDs de vértices do grafo;
    Saída: o caminho mínimo entre estes dois vértices usando algoritmo de Djkstra;

grafo

ok    d) Parâmetro: dois IDs de vértices do grafo;
Saída: o caminho mínimo entre estes dois vértices usando algoritmo de Floyd;

-> mudar de ant para todos nohs

grafo

ok    e) Parâmetro: um subconjunto X de vértices do grafo;
    Saída: uma Árvore Geradora Mínima sobre o subgrafo vértice-induzido por X usando o algoritmo de Prim;

grafo

ok    f) Parâmetro: um subconjunto X de vértices do grafo;
    Saída: uma Árvore Geradora Mínima sobre o subgrafo vértice-induzido por X usando o algoritmo de
    Kruskal;

grafo

ok    g) Parâmetro: um ID de vértice;
    Saída: a árvore dada pela ordem de caminhamento em profundidade a partir de nó dado parâmetro,
    destacando as arestas de retorno;

grafo

ok    h) Parâmetro: o próprio grafo acíclico direcionado D;
    Saída: uma ordenação topológica em D ou a informação de que D não é um grafo acíclico direcionado.

i) Conversao para .dot
